Ning Zi Yan, kita belum berkahwin
Belum berkahwin, adakah kamu boleh buat sesuka hati di luar?
Kamu tidak takut saya beritahu ayah?
Belum berkahwin, saya boleh batalkan perkahwinan bila-bila masa
Ini adalah perkahwinan dua keluarga
Bagaimana kamu boleh kata batal perkahwinan begitu sahaja?
Kamu anak angkat
Kalau bukan anak kandung yang hilang lama dahulu
Mana mungkin kamu
Yun Chuan, saya datang jauh-jauh untuk melihat kamu
Bagaimana kamu boleh kata benda yang menyakitkan?
Saya juga manusia
Saya juga ada perasaan
Kalau begitu, saya cadangkan kamu kurang emosi
Kerana saya tidak suka
Baik, saya janji akan patuh dan baik selepas ini
Saya akan hantar kamu ke tempat kerja
10 tahun yang lalu
Fu Yun Chuan membawa saya pulang dari rumah anak yatim
Saat itu saya rasa saya menemui cahaya
Namun rupa-rupanya saya hanya burung dalam sangkar
Cik Ji, patut tawarkan satu bilion untuk cari anak perempuan
Seluruh dunia cari anak perempuan